Felipe Miranda Arboleda
20 años
Aspiro aprender POO, practicar el uso de Java, ser capaz de crear independientemente proyectos de programación con interfaces gráficas simples.

Ahora sí puedo crear archivos ya que no es una carpeta vacía. Dado que github no sube o detecta una carpeta vacía.

Se ve la importancia de no trabajar simultáneamente en el mismo archivo.
Esto lleva a conflictos en los datos con los que se está trabajando
y desencadena la labor de tener que trabajar más y encontrarse con problemas
de consistencia. 